Contesto: Ho creato un gioco puzzle, chiamato Dice 'N' Roll, che consiste nel raggiungere la fine di un livello, avendo solo un determinato numero di mosse a disposzione, evitando ostacoli e debuff,  raccogliendo invece powerups, che ti permettono di aumentare il numero di mosse a disposizione del giocatore. In caso il giocatore dovesse finire le mosse a sua dispozione, avrà la possibilità di tentare di nuovo di superare il livello, oppure tornare al menu, per cambiare livello/modalità. Tra poco ti chiederò informazione, consigli e altro rigurdanti il gioco.